Bên kia.
Mau!
Mau lên, đuổi theo!
Cuộc đời giống như một trò chơi,
không ai muốn là người thua cuộc.
Vì thế
chúng ta luôn dốc hết sức
lao về điểm đến trong lý tưởng.
Nhưng đáng tiếc là
số phận sẽ luôn mở ra
một cái kết hoang đường ngoài dự liệu
vào lúc bạn không hề có sự chuẩn bị.
[Yết Hí]
[Tập 1]
Tập tài liệu mà sếp Từ cần,
tôi đã gửi cho anh ấy
lúc bảy rưỡi sáng rồi.
Nếu có chi tiết nào
cần trao đổi, điều chỉnh
thì anh cứ liên hệ với Tiểu Thiệu là được.
Nhà hàng đặt lúc bốn rưỡi chiều,
tôi cũng để lại số của Tiểu Thiệu.
Vâng, tôi đã xin nghỉ phép
từ một tháng trước rồi.
Đám cưới của tôi nhất định sẽ mời anh.
Tạm biệt.
Cô Hồ, ở đây ạ.
[Tiệc đính hôn]
[Trương Khải Nhiên & Hồ Tu]
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Tu Tu,
hôm nay đẹp quá đó.
Cảm ơn.
Dì ơi, cho cháu
mượn điện thoại chơi với.
Cao lớn thế này rồi.
Chỉ biết bám lấy dì thôi.
Chúc mừng nha, chúc mừng.
Cảm ơn nhé.
Tu Tu.
Cô ạ.
Xin lỗi, cháu đến muộn rồi.
Không sao đâu, thanh niên ai cũng bận mà.
Chẳng phải Khải Nhiên còn chưa tới sao?
Họ hàng nhà cháu cũng đông ghê,
cô chẳng quen ai cả.
Sau này quen dần là được.
Hội mẹ cháu ở bên kia kìa.
Cháu qua đó đây.
Vâng.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn cậu.
Mẹ,
sao lại thành ba bàn rồi?
Hơn nữa con đâu có đặt sảnh này.
Bố mẹ tính toán lại một chút,
cũng đã làm rồi,
mẹ của Khải Nhiên
cũng mời khá nhiều họ hàng,
toàn từ xa tới
nên thêm một bàn.
Bố con đã trả
tiền nâng sảnh rồi,
ông ấy thích đông vui,
vui vẻ lắm.
Con chịu thua bố mẹ rồi.
Sao con còn mang cả máy tính tới thế?
Tối qua con tăng ca đến hơn hai giờ
còn chưa đủ sao?
Con sợ có chuyện gấp đó mà.
Túi mẹ phồng phồng là đựng gì
mà giữ chặt vậy?
Tiền mừng.
Hôm nay dù nhà Khải Nhiên mừng bao nhiêu
thì nhà mình cũng mừng theo.
Số tiền của bố mẹ
chắc chắn sẽ không vượt quá nhà họ,
đến lúc đó
chỉ ít hơn nhà họ
cỡ này thôi.
Dù sao thì số tiền mừng này cuối cùng
cũng đưa cho hai đứa con.
Mẹ.
Con nghĩ
trước giờ bố mẹ kiên quyết
chia đều chi phí
tiệc đính hôn với nhà họ là vì sao?
Không vì gì khác,
chỉ là để sau này trong mối quan hệ này
con có tiếng nói.
Con hiểu rồi chứ?
Chị Hồ Tu,
phiền chị trả lời tin nhắn em với.
Hồ Tu, cô làm sao đấy hả?
Không muốn làm nữa à?
Tôi đã xin nghỉ phép rồi.
Con… con gọi lại cho Khải Nhiên thử xem.
Vâng, để con gọi lại.
Sao Khải Nhiên còn chưa tới thế?
Ai cũng hỏi chú rể đi đâu rồi.
Anh ấy không trả lời tin nhắn con,
cũng không nghe máy.
Con xem mẹ con với mẹ Khải Nhiên
đều đang lo lắng kìa.
Mẹ.
Tu Tu.
Này, sao Khải Nhiên vẫn chưa tới?
Vẫn không nghe máy,
không phải thằng bé gặp chuyện gì rồi chứ?
Cô ơi, cô đừng lo,
để cháu gọi điện
hỏi đồng nghiệp của anh ấy.
[Không cho chơi thì mình càng chơi.]
Hồ Tu.
chúng ta chia tay đi.
Tiệc đính hôn anh sẽ không đến,
sau này
anh cũng sẽ
không quay về Thượng Hải nữa.
Em không cần tìm anh,
mỗi người tự sống tốt đi.
Chuyện này là sao vậy?
Đúng đấy.
Chẳng hợp tẹo nào.
Như vậy không ổn đâu nhỉ?
[Một tháng sau]
Tu, tớ vào nha.
Hôm nay tớ cố tình vòng qua
mua sườn hạnh nhân,
là cái tiệm trước
cổng trường cấp hai của chúng ta đó.
Chẳng phải cậu luôn nhớ mãi sao?
Ra ăn nhanh đi.
Bát mì hôm qua
cậu chưa đụng miếng nào,
nước mì cũng cạn rồi.
Phản ứng chút được không?
Còn sống không vậy?
Còn sống.
Dậy điểm danh.
Cười đi.
Cô Bạch yên tâm đi,
có cháu ở đây mà, cậu ấy vẫn ổn.
Cô chú ở xa quá,
đừng chạy tới chạy lui làm gì.
Hay là tớ thay vài bộ
rồi cậu chụp thêm mấy tấm.
Mỗi ngày gửi một tấm qua,
vậy là khỏi phải chạy hai bên.
Cũng cả tháng rồi, vẫn còn buồn hả?
Cũng không buồn lắm đâu,
chỉ là
làm gì cũng không có tinh thần.
Dù sao thì
làm việc ba năm
tích được bao nhiêu ngày phép,
nên tớ cứ…
Tớ tìm cho cậu một việc,
đảm bảo cậu sẽ có tinh thần ngay.
Cái gì vậy?
Trò chơi nhập vai thực tế ảo quy mô lớn,
dạo này hot lắm,
ngay gần tiệm của bọn mình.
Còn kịp suất cuối.
Nhanh lên, dậy thay đồ.
Trốn khỏi hiện thực?
[Chào mừng đến với
hành trình kỳ ảo trốn khỏi hiện thực]
Cảm ơn bác tài.
Nhanh lên, không kịp nữa rồi.
Tới rồi à?
Đi nào.
Nhanh lên.
Lão Triệu.
Chậm thôi.
Hai chị ơi, còn kịp suất cuối không?
Ba mươi phút nữa bắt đầu.
Sau khi hai cô thanh toán
thì nhân viên hướng dẫn của chúng tôi
sẽ dẫn hai cô đi thay đồ.
Mỗi người sáu trăm tệ,
có phiếu giảm giá hai mươi phần trăm
là bốn trăm tám mươi tệ.
Bốn trăm tám ư?
Tớ trả cho.
Xong rồi.
Chín trăm sáu mươi tệ?
Hai cô có thể chọn gói muốn dùng
theo sở thích của mình.
Trong gói có thẻ thân phận
của hai cô tại Dung Thành
và đạo cụ quan trọng.
Mau chọn đi.
Vậy lấy cái này đi.
Bên trong có khu thay đồ riêng,
thay đồ xong mới được vào khu trò chơi.
Tôi xin nhắc nhở mọi người là
khi thay đồ
thì hãy xem kỹ thẻ thân phận của mình.
Người chơi được chia thành bốn phe,
mỗi người đều có đối tượng để phò tá
và giúp người đó trở thành thành chủ mới.
Trò chơi của chúng tôi
toàn quá trình
đều là tương tác thực tế ảo,
vì vậy xin mọi người đeo kính vào.
Chúc mọi người có một
buổi tối vui vẻ ở Dung Thành.
Đã đến Dung Thành,
mời các người chơi xuống xe theo thứ tự.
Tớ là phu nhân nhà giàu nhất thành,
phò tá cục trưởng Cục Cảnh sát.
Cậu thì sao?
Cậu chưa xem thẻ thân phận à?
Chưa nữa.
Trò này không có kịch bản,
chỉ có chút manh mối trên thẻ này thôi,
toàn bộ phải dựa vào tương tác
giữa người chơi và NPC để thúc đẩy tình tiết.
Chỉ vậy thôi à?
Đen thui, chẳng có gì cả.
Cậu còn chưa đeo kính mà,
mau đeo vào xem thử đi.
Sao mà làm được vậy nhỉ?
Này...
Chà,
thảo nào vé đắt như vậy.
♪ Tôi nhất định sẽ truy cùng đuổi tận ♪
♪ Hóa thành nỗi kinh hoàng sâu thẳm
trong ác mộng của người ♪
♪ Dư ảnh của tôi sẽ đeo bám người ♪
Chào mừng các vị đến Dung Thành.
♪ Đêm đêm không dứt ♪
Bão tuyết chặn đường,
phiền các vị khách quý
tạm thời nghỉ lại tại Dung Thành.
♪ Tôi sẽ không lùi bước ♪
Xin nhắc nhở các vị,
Dung Thành hiểm nguy,
♪ Tuyệt đối không buông tay ♪
thành phần phức tạp,
nếu lơ là sơ suất
thì e rằng
có đi không về.
Có lên được tàu
rời khỏi Dung Thành hay không
còn phải xem bản lĩnh của các vị.
Nguy hiểm?
Cậu yên tâm đi,
biết cậu không chơi được kịch bản kinh dị.
Cái này không phải loại kinh dị đâu.
Đi nào.
Thật hối hận,
biết vậy nên ăn bát mì đó.
Gì cơ?
Không có gì.
Thành phố này y như thật.
Còn chân thực hơn cả hình chiếu toàn cảnh.
Đánh giá trên mạng không nói quá chút nào.
Sao vậy?
Không có gì đâu.
Trước đây đi team building với công ty
cũng từng chơi trò chơi nhập vai,
nhưng kiến trúc ở đây được đầu tư hơn hẳn.
[Công ty Cường Hoa Hưng Nghiệp]
Chắc nhà thiết kế đã
tham khảo rất nhiều cảnh thật.
Đương nhiên rồi,
không thì sao lọt được vào mắt tớ.
Được rồi,
chúng ta tập trung ở khách sạn phía trước.
Chính là chỗ này.
Phòng của các vị khách quý
đã chuẩn bị xong,
mọi người có nhu cầu gì
thì đều có thể tìm Bạch Lạc Vũ này.
[Bạch Lạc Vũ][Trung tâm tình báo Dung Thành,
bà chủ khách sạn Trung Ương]
Cảm ơn.
Trò chơi này chơi bao lâu vậy?
Bốn tiếng.
Bốn tiếng?
Một tiếng một trăm hai,
một phút hai tệ.
Cho nên để không bị lỗ,
chúng ta nhất định phải trụ đến cuối.
Cố lên.
Vậy thì tớ tranh thủ ngủ bù trước đây.
Cái giướng này cũng thoải mái quá đi.
Dung Thành giới nghiêm.
tất cả khách lưu trú lập tức mở cửa,
phối hợp khám xét.
Mở cửa, mở cửa.
Phòng 107, mở cửa!
Tôn Gia Oánh,
tiến sĩ hóa học du học nước ngoài.
Cô đang có một gói thuốc phiện
vô cùng có giá trị,
nhưng ở Dung Thành thì đây là vật cấm,
nếu bị phát hiện sẽ phải ngồi tù.
Nếu còn không mở cửa phối hợp
thì chúng tôi sẽ phá cửa.
Mở cửa!
Cái số gì đây trời,
chơi cái game thôi cũng xui xẻo thế này.
Đứng lại, đứng lại.
- Mở túi ra kiểm tra.
- Làm gì đấy?
Đứng lại,
mở túi ra.
Chạy nhanh thế làm gì? Mở ra.
Nhìn gì chứ?
Là NPC à?
Vậy tôi ăn chút đạo cụ
không quá đáng đâu ha?
Cô có muốn hợp tác không?
Hợp… hợp tác cái gì?
Ở Dung Thành cách chơi rất tự do,
bên cô có tài nguyên
hoặc cô có yêu cầu gì,
cô nói ra xem chúng ta
có thể cùng có lợi không?
Ra là vậy à.
Vậy anh cầm giúp tôi cái này đi.
Tôi mệt lắm rồi.
Tôi chỉ muốn ngồi yên tĩnh một lát thôi.
Không muốn bị đuổi theo nữa.
Mấy cô nàng game thủ tôi gặp,
cô nào cũng ngốc hết biết.
Anh nói gì cơ?
Tôi nói
thứ này
quý giá quá.
Tôi phải nghĩ xem lấy gì đổi với cô.
Để tôi nghĩ đã nhé.
Lúc nãy vừa để đây mà.
Một khắc trước,
thành chủ bị ám sát.
Dung Thành giới nghiêm.
Tất cả mọi người
đều phải hợp tác khám xét người.
Soát cho tôi.
[Cục trưởng Cục Cảnh sát, ứng cử viên
thành chủ, vừa chính vừa tà, khôn khéo]
[Ninh Trạch Thần]
Anh...
Tôi nghĩ xong rồi.
Không hợp tác nữa.
Giữ mạng quan trọng hơn.
Có 480 tệ thôi mà,
bắt thì bắt đi.
Cục trưởng Ninh.
Tối nay tôi và cô Tôn
vẫn luôn ở đây ôn chuyện cũ,
cô ấy không có hiềm nghi,
đúng chứ?
Dù có người bảo lãnh
thì cũng phải soát mới được.
Anh dám ra tay với tôi.
Anh muốn làm phản à?
Đừng đánh, đừng đánh, à thì...
Tôi và thành chủ có...
Cô Tôn, từ từ nói, không cần vội.
Tôi không liên quan
đến cái chết của thành chủ.
Cục trưởng Ninh
thích khám xét người như vậy,
có phải bao gồm cả tôi
và người của tôi không?
Mấy người này diễn hăng thật đấy.
Rốt cuộc anh là ai?
[Tư lệnh quân phiệt,
xảo quyệt cáo già, bụng dạ thâm sâu]
[Tần Tiêu Nhất]
Tôi mới đi vệ sinh một lát
mà đã bỏ lỡ kịch hay rồi.
Bộ trưởng Phùng.
Sao anh cũng ở đây?
[Bộ trưởng Tài chính, ứng cử viên thành chủ,
giàu nứt đố đổ vách, cảnh giác, đa nghi]
[Phùng Dậu Kim]
Thành chủ bị ám sát,
tôi đến tìm đốc quân Tần
để tìm hiểu tình hình.
Đốc quân Tần,
anh là người của Sở Quân vụ à?
Tần mỗ cũng chỉ mới nhậm chức.
Cục trưởng Ninh vì an nguy của Dung Thành,
nóng vội cũng là điều dễ hiểu.
Có điều cô Tôn vừa từ nước ngoài về,
cưỡng ép khám xét người
không phải đạo đãi khách đâu.
Phải đấy.
Cô Tôn thân phận cao quý.
Tôi đang định mời cô Tôn
đến Bộ Tài chính tham quan đây.
Cục trưởng Ninh.
Đợi có chứng cứ xác thực
rồi bắt cô Tôn cũng chưa muộn mà.
Bộ trưởng Phùng thế này là muốn
cướp người à?
Anh nhìn tôi làm gì?
Cô muốn đi theo ai?
Tôi...
Vẫn là vị đốc quân này
trông lợi hại hơn chút.
Tôi đi theo anh.
Sao không đi theo Phùng Dậu Kim?
Tại sao
phải đi theo anh ta?
Cảm ơn anh.
Cũng cảm ơn táo gai của anh.
Tiện tay thôi.
Tần Tiêu Nhất?
Anh cố ý ở đây đợi tôi phải không?
Tôi đợi anh lâu rồi đấy.
Anh chậm quá đi.
Nhưng anh bắt tôi cũng vô ích thôi.
Vì trên người tôi
chẳng có gì cả.
Vậy sao?
Cái này thì sao?
Tất cả mọi người
đều phải hợp tác khám xét người.
Soát cho tôi.
Tôi nghĩ xong rồi.
Không hợp tác nữa.
Giữ mạng quan trọng hơn.
Đây là chìa khóa gì?
Chìa khóa mật thất nhà lão thành chủ.
Hắn muốn giữ mạng
nên giá họa cho cô.
Cô Tôn,
cô định tính sao
với số thuốc phiện này đây?
Đây là hàng cấm.
Anh tịch thu đi.
Ở Dung Thành đúng là nó hàng cấm,
nhưng ở chỗ tôi
thì không quan trọng.
Tôi chỉ nhắm vào thứ tôi muốn.
Cô Tôn,
cô biết cô muốn thứ gì không?
Tôi...
Đi.
Mau lên.
Tôi sẽ đi.
♪ Dưới ánh đèn đường,
em ngày càng mệt mỏi ♪
Con tốt nghiệp xong chắc chắn sẽ
tiếp tục ra nước ngoài học kiến trúc.
♪ Vài hạt bụi trong gió lướt qua ♪
Đợi con học xong trở về
sẽ để mọi người
ở trong ngôi nhà do con thiết kế.
Ăn cơm đi, ăn cơm đi.
Ăn cơm trước đã, nào.
Đi, ăn cơm.
Bố, bố không tin con à?
♪ Cô gái thuở nào từng đứng dưới ánh nắng ♪
Mẹ tin.
Mẹ tin, mẹ tin.
Nào, ăn cơm.
Mẹ, con đến bệnh viện ngay đây.
♪ Đã dạo chơi nơi đâu rồi ♪
Chuyện du học cứ hoãn lại đã.
♪ Em cũng chẳng hiểu nữa ♪
Chữa khỏi chân cho bố trước đã.
♪ Lật lại những đoạn trò chuyện cũ ♪
Sếp Từ,
tôi muốn chuyển vị trí.
Tôi muốn sang Phòng Thiết kế.
Cô đi pha cho tôi ly cà phê.
♪ Mới hay mình lại trả lời chậm vài nhịp ♪
Con chỉ muốn sống đơn giản thế thôi.
Trương Khải Nhiên rất phù hợp mà.
♪ Nơi ngã rẽ lựa chọn,
giữa biển người ồn ã ♪
Hồ Tu.
chúng ta chia tay đi.
♪ Có ai chưa từng trả giá
rồi nếm mùi thất bại ♪
Những thứ tôi muốn
♪ Đêm nay cùng em vai kề vai,
ngắm ánh sao rực rỡ ♪
có lần nào thật sự đạt được đâu.
♪ Dẫu thường bị thực tại xô ngã ♪
Chẳng lẽ ở trong game
cũng không thể thắng một lần sao?
♪ Em biết bước tiếp
gian nan đến nhường nào ♪
♪ Nhưng thế gian này vẫn luôn có người
giống như em, sẽ bắt đầu lại ♪
Thuốc phiện có thể đổi lấy kim cương,
gửi về trụ sở chính
lấy được tài liệu
báo đáp bộ trưởng Phùng có ơn với cô.
Hèn gì lại tưởng tôi
sẽ đi theo Phùng Dậu Kim.
Cuối cùng cũng tìm thấy cậu rồi.
Mau, đưa tiền cho tớ.
Chỉ có ngần này thôi à?
Còn chỗ này nữa.
Sao cậu có nhiều tiền thế?
Vừa kiếm được đấy.
Cậu cứ lấy tự nhiên.
Chào cô.
Có phải muốn gì
cũng có thể tìm cô không?
Tất nhiên.
Thuốc phiện
bán thế nào?
Thuốc phiện quá rắc rối,
không phải một hai đồng vàng là có thể...
Muốn bao nhiêu?
Giao dịch chợ đen của Dung Thành
ở ngay tiệm đồ gốm.
Cô bỏ đồ vào
chiếc bình sứ thanh hoa ở hàng thứ hai,
ra cửa đợi một khắc
là sẽ có người lấy vật phẩm đi,
để lại thứ cô cần.
Chào cô, cô là người chơi phải không?
Chúng tôi cũng là người chơi.
Cô biết cái này ở đâu không?
Rẽ ở chỗ này.
Bên kia đúng không?
- Cảm ơn nhé.
- Đi thôi.
Mất thuốc phiện rồi.
Thế kim cương đâu?
Ông chủ.
Vừa rồi có ai đến tiệm không?
Không có.
Ai lấy thuốc phiện của mình rồi?
Lúc cho không thì không lấy,
lại chạy đến đây ăn trộm.
Trả thuốc phiện và kim cương lại cho tôi.
[Bưu điện]
Chắc là đợi thư hồi âm ở đây nhỉ?
Chào cô, thư của cô đây.
Cảm ơn nhé.
Này...
Nhiệm vụ cuối cùng.
Giao phương trình hóa học
cho người liên lạc
là có thể giúp bộ trưởng Phùng
giành được vị trí thành chủ.
Hóa ra là vậy.
[Nhiệm vụ bại lộ, nhanh chóng hành động.]
[Nhiệm vụ bại lộ, nhanh chóng hành động.
Quảng trường Dung Thành, khăn quàng màu xanh.]
Quảng trường Dung Thành, khăn quàng màu xanh.
Là anh à?
Anh là người liên lạc đó hả?
Ngồi đi.
Đưa đồ cho tôi
nhiệm vụ của cô sẽ hoàn thành.
Sao anh ta cũng quàng khăn xanh?
Nhiệm vụ của cô hình như bị lộ rồi.
Muốn tin ai
thì tùy cô.
Thật ra
vấn đề này đã có đáp án từ lâu rồi.
Trước đó là anh cứu tôi sao?
Nói chính xác hơn
là tôi đã cứu cô
dưới họng súng của Ninh Trạch Thần,
còn suýt chút làm liên lụy đến tôi.
Cho nên tôi và cục trưởng Ninh...
Các anh không phải đồng bọn.
Cô tỉnh táo lại
cũng thông minh đấy.
Sao nghe chẳng giống khen gì hết vậy?
Hiện giờ bộ trưởng Phùng
và cục trưởng Ninh
đang tranh giành vị trí thành chủ.
Tôi và cô tất nhiên là đồng minh.
Tôi tin anh.
Vất vả rồi, cô Tôn.
Cô đã lựa chọn đúng.
Hơn nữa,
hành động vô cùng xuất sắc.
Cũng đâu thể để anh cứu nhầm người chứ.
Tiêu rồi, đến bắt tôi đấy.
♪ Em hỡi hãy cứ khép mắt lại ♪
Nhiệm vụ kết thúc rồi.
Nhưng nguy hiểm vẫn chưa kết thúc.
Đến ga tàu ngay đi.
Nhất định phải còn sống
rời khỏi Dung Thành.
♪ Đừng vội tỉnh giấc nhé ♪
♪ Nhân lúc màn đêm vẫn chưa tan ♪
♪ Em có bằng lòng ở bên anh không ♪
Cảm ơn anh.
đốc quân Tần.
♪ Chẳng cần dò hỏi ♪
♪ Lý do ta gặp gỡ ♪
Đứng lại.
Mau lên, đuổi theo!
♪ Ngày mai mình sẽ lại gặp nhau thôi ♪
Đứng lại.
Không đứng lại tôi nổ súng đấy.
♪ Anh biết mà ♪
Đừng chạy.
♪ Một đêm thật đặc biệt ♪
Đứng lại.
Sao lại…
Du học sinh Tôn Gia Oánh
tử vong, rời cuộc chơi.
Kính của tôi tối đen
tức là tôi chết rồi sao?
Đúng vậy.
Thiết bị của chúng tôi
có hệ thống kích hoạt.
Cô kích hoạt kết cục tử vong,
thiết bị sẽ tự động ngắt kết nối.
Tôi
không phải người chết đầu tiên chứ?
Ai giết tôi vậy?
Hai tên sát thủ áo đen đó à?
Ở Dung Thành, đối thủ của cô có lẽ là
bất kỳ ai.
Tôi thua rồi
mà các anh cũng không để người ta chết
cho rõ ràng.
Rất nhiều người chơi
sẽ cày lại ải nhiều lần.
Không chỉ có thể trải nghiệm
cốt truyện linh hoạt
mà bối cảnh ảo của chúng tôi
cũng sẽ thường xuyên thay đổi,
đảm bảo mỗi lần đều mang lại cho cô
cảm giác mới mẻ.
Mọi người đều giàu thế à?
Sau khi toàn bộ trò chơi kết thúc,
tất cả người chơi đều sẽ ở đây
tiến hành buổi tổng kết.
Lúc đó cô có thể biết được
thông tin mấu chốt.
Hồ Tu.
Cô có nhà không?
Nước nhà cô lại rò sang nhà tôi rồi,
cô biết không?
Lão Triệu, tôi có việc đi trước đây.
♪ Anh nghĩ tôi sẽ gục ngã,
lạc mất phương hướng ♪
♪ Nào hay lòng can đảm đã bén rễ,
thầm lớn lên trong bóng tối ♪
♪ Nhưng mỗi lần bị quật ngã ♪
♪ Tôi vẫn một lần nữa đứng lên,
giữ vững lập trường ♪
♪ Mùa đông giá rét
cũng chẳng thể ngăn bước tôi ♪
♪ Tôi đã mạnh mẽ hơn bội phần ♪
Sếp Vũ.
♪ Giờ đây hãy xem tôi
chiến đấu hết mình ♪
♪ Tôi đã chán ngấy việc ngụy trang ♪
Sếp Vũ, vậy chúng tôi đi trước.
♪ Tôi lúc này đây ♪
♪ Đã chuẩn bị sẵn sàng,
không còn lẩn tránh ♪
♪ Giờ đã đến lượt tôi bước lên sân khấu ♪
♪ Thực tại tẻ nhạt ♪
♪ Rập khuôn gò bó ♪
♪ Tôi sẽ tự viết tiếp tôi là ai ♪
Tớ thấy tên Trần Đại Bảo
dưới lầu nhà mấy cậu
xấu bụng lắm.
Chẳng phải khu phố
đã giám định từ lâu rồi à?
Rò nước là do chính anh ta đấy chứ.
Phải rồi, hôm qua tớ đi vội quá
chưa kịp nghe tổng kết.
Cuối cùng
là bộ trưởng Phùng thắng à?
Là Tần Tiêu Nhất thắng.
Tần...
Tần Tiêu Nhất?
Anh ta phụ trách
diễn NPC của cốt truyện mà?
Sao anh ta làm thành chủ được?
Anh ta không phải NPC bình thường đâu.
Thấy bảo tổng cộng có bốn phe.
Anh ta là đại ca của một phe trong đó.
Gì chứ?
Có điều tớ chỉ mải lo
thắng tiền ở sòng bạc
nên không xem họ chơi thế nào.
Chỉ nghe tổng kết
bảo phe anh ta che giấu kín lắm.
Không chỉ phe chúng ta
mà người của Ninh Trạch Thần
cũng bị Phùng Dậu Kim đánh bại rồi.
Ván này tôi còn chơi khá nhập tâm đấy.
Xem ra thua chắc rồi.
Chưa chắc.
[Bưu điện]
Phùng Dậu Kim không lấy được
phương trình trong tay cô ta
thì không thắng được.
Tên Tần Tiêu Nhất đó
đã nhìn thấy trước mảnh giấy
và đạo cụ liên lạc
mà Phùng Dậu Kim để lại.
Tôi tin anh.
Cảm ơn anh,
đốc quân Tần.
Sau đó giấu giếm thân phận
lấy được tài liệu phương trình,
cuối cùng dẫn dắt phe anh ta
giành chiến thắng.
Phương trình?
Cái anh ta lấy là phương trình của tớ,
anh ta phải giao cho Phùng Dậu Kim
mới đúng chứ.
Phương trình gì cơ?
Rõ ràng anh ta nói
cùng một phe với tớ mà.
Mọi người đều không biết nhỉ.
Lúc Tần Tiêu Nhất hành quyết kẻ thù
sẽ bắn hai phát súng,
đảm bảo đối phương tử vong.
Hai phát súng.
Ai hiểu được không?
Đàn ông quá đi.
Đồ lừa đảo.
Người ta đã giết tớ diệt khẩu rồi
mà tớ còn như con ngốc
ở đó nói
cảm ơn.
Cậu đi đâu đấy?
Hiện thực có quá nhiều người
tớ không xử lý được.
Nhưng ít nhất trong game
tớ phải bắt kẻ chọc vào tớ trả giá.
Chào mừng các vị đến Dung Thành.
Bão tuyết chặn đường,
phiền các vị khách quý
tạm thời nghỉ lại tại Dung Thành.